¡Bienvenido a NextU!
Victor Wilson Flores Perez
Hola,
Pedro Arce
Hola amigo
Cerraste el chat
Victor Wilson Flores Perez
Estimado Pedro,
Pedro Arce
te decia que me dijeras el dia
para revisar
:)
tu evaluacion
Victor Wilson Flores Perez
cambie de ventana y se cerro el chat, para verificar la fecha,
porque no recordaba,
en el sistema indica
wednesday 20 september 2017
8:28
Pedro Arce
Listo perfecto
regalame unos minutos la busco reviso y te digo
Victor Wilson Flores Perez
espero, gracias!!!
Pedro Arce
Listo victor
Bueno mira, la calificacion que sacaste fue baja por que aunque a nivel funcional casi todo es correcto
en las rubricas se evaluan otras cosas
por ejemplo no adjuntaste el txt con el link del repositorio de gitHUB
El proyecto no se encuentra organizado en carpetas como se enseña en el curso, la validación en el campo Institución no se realiza, usar la propiedad value para mostrar información para el usuario no es correcto, lo ideal es usar placeholder.
Muy poca organización en el código, uso excesivo de espacios en blanco, debes tener en cuenta los niveles de indentación en las etiquetas añadiendo un tab.
Con organizar en carpetas organizar un poco mas el codigo
y subirlo a github
quedaria perfecto
Victor Wilson Flores Perez
podria ser,
sin embargo no estoy de acuerdo con lo indicado,
discrepo con la manera de corregir, sin embargo, hay detalles que pueden marcar una diferencia como el caso de gitHUB, asimismo, en la descripción del examen no piden eso,
igualmente voy a revisar lo indicado, adecuar el codigo y volver a presentarlo,
en el camino de tener o requerir alguna ayuda, voy a enviarles por este medio,
lo complicado que esta ventana de chat, no lo ubico siempre,
tuve que ingresar por otro curso y hacer la consulta,
hay algun horario de atención?
Pedro Arce
5:24 pm
Si claro amigo
estamos disponibles
desde las 8am hasta las 12am
5:25 pm
y el sabado y domingo de 10am a 10pm
Victor Wilson Flores Perez
bien, muchas gracias, por la información
 Leído
Pedro Arce está escribiendo